[音乐]
我和新朋友是莫妮卡（Monica）和谢尔比（Shelby）
看着莫妮卡的视频博客几个月了，然后我们成为了互联网上的朋友
我可以拿出莫妮卡和谢尔比
我认为Twitter就像是创意秘密社团，确实如此
真的是
刚得到我的认可
在我从未去过迪士尼之前去过迪士尼世界
让我兴奋不已
太神奇了[音乐]
因此，显然我们正在采取一种秘密的方式，显然
节目和所有这些事情都在同一时间进行，所以我们像沙丁鱼一样被困住
在入口处，但现在我们找到了一条像corndog的方式
我只是在看我刚来加利福尼亚时的视频，你欠我的还是
我喜欢加利福尼亚的梯子，太棒了，我把它放在我的脸书上，是的，所以我是
只有迪士尼新
这里的每个人都有，我只是一无所知，所以他们
给我看绳索告诉我要骑什么车，所有这些都很好
轻音乐]
[音乐]
很好看，因为我和阿曼达（Amanda）高高在上，这也非常有趣
一起上学，所以我们
高中的每个人都在山上聊天
[音乐]
[音乐]烟火即将开始
[音乐]看烟花
他们继续下去哦，有点像我，对，对，对
好吧，我们到了这里，我们是[音乐]
[音乐]
[音乐]我回到纽约的迪士尼乐园
和新老朋友一起出去玩真是太神奇了
迪斯尼乐园之后，我实际上确实在加州度过了一天
和其他一些卡利兄弟一起，包括约翰和一个新朋友马特
约翰现在想给索尼换新的小马，是的，我很喜欢我，这真是太棒了
马特（Matt）自我介绍是的，我很生气，虽然我在制造自己的产品，但您可能认识我Provine
过渡以保持关注，我们正在谈论相机和胡茬
我们走吧，这是一个好的开始，这是一个美丽的美丽马蹄莲加州
大卫，我只是想说说您是否从约翰的录像中走了过来
欢迎来到桃花迷，欢迎我张开双臂欢迎您，但是，约翰
真的很奇怪，所以我真的不会再和他们一起出去玩了，但是
好吧，开玩笑哦，相机店哦
我说服约翰去参加索尼的生活，并付出了很少的努力。
这个，我说我希望那些家伙中的一个多么激动人心的一天，你感觉如何
过去我很紧张很兴奋，我给了很多经典的废话
啦，你知道其他人是假的，那么人流量很大，是的，但是
每次我们回到洛杉矶时，我都会遇到最可爱的人，它就离开了我
我很受启发，回到了纽约市，那句话是什么
感觉很棒，YouTube领域一直在发展
最近，尽管YouTube显然已损坏，但YouTube正在改变视图
倒下的人不是看着人们不喜欢订户
在他们不知道LA的情况下自动取消订阅人们的频道
当然人们吓坏了我做YouTube，我认为自己是youtuber，所以
我发贴时觉得很有趣，就像纽约的YouTube
到youtube就像是一个智力游戏，因为每次您点击该上传文件
按钮，您永远不知道标题是否足够小
让别人点击您的视频，我将在说明中链接一些视频
下面的PewDiePie h3h3在谈论这个
人们被取消订阅等问题的问题
YouTube修复了该问题，但我想谈谈另一面，因为人们
像我看到的所有评论和
很多谈论这个的视频就像哦，我什至不知道为什么
如果YouTube搞砸了一切，就会尝试现在制作视频
就像bla bla uh的意义是什么，这让我难过，这让我难过
如果您还没有，那就是2016年的内容
注意到每个平台，一旦视频出现，甚至像Twitter Instagram
所有这些社交媒体平台，但除此之外，您还知道Netflix
有亚马逊，有YouTube，视频就是一切，
它无处不在，我想重申一下，如果您是内容创建者，我知道
文字内容已经让您烦恼了，如果YouTube要
成为未来五十年的录像带是否在不断发展
您是内容创建者，无论您是在社交媒体方面，还是在
社交媒体营销PR周围有很多事情，因为这些事情
现在正在发生很大的变化，这是一个令人兴奋的时光，退后一步，说
好的，什么在工作，什么在工作，没有什么平台
我，如果我进入PR社交媒体，我如何利用这些东西
恰好在平台上吸引了其他人的特定受众
当人们感到沮丧时改变，这实际上带来了很多机会
也许其他一些平台会利用这个优势
您可能会利用的其他平台上的空白，但我不是
在其他时候，不鼓励YouTube的对话是您的订阅框
标签页和观看页面，而您登录YouTube并已登录
您的帐户，它会自动将您看到的视频转到观看页面
您观看页面上的视频就像YouTube建议的这些建议视频一样
您喜欢这个影片，您订阅了这个频道，让我为您服务
视频，这是根据您的口味提出的建议，但也建议您
来自YouTube本身的视频，因此可能会有更多片段
在YouTube上越来越流行的小话题，我们将在那里发布
而且YouTube也会在您的观看页面上添加来自您本人的视频
亲自订阅我从不单击“订阅”选项卡，但我始终只是登陆
在我的观看页面上，如果我看到一个朋友，或者如果我看到一个正在挖掘的人
他们的视频（如果他们的视频在观看页面上），我将点击它，
现在观看很多人都在谈论观看页面的状态
糟糕的是，当您登录该订阅源时，它应该只是您的订阅供稿
实际上是我不同意YouTube处于饱和状态的地方
它是如此的饱和，以至于有很多人正在制作视频，有那么多人拥有
追随者，如果您只是专注于订阅
标签，每次您进入YouTube时，您都会留下来
在您知道的创作者圈子中，也许对某些人来说很好
但是由于观看页面，我发现了一些最酷的youtuber
我现在看的节目，例如埃里克·康诺弗（Eric Conover）和莫妮卡（Monika）
教堂，他们弹出了我的观看页面，我点击了视频，发现了一些
我最喜欢的YouTube频道，所以你们所有较小的创作者都是
想要进入YouTube，这对您很重要，很多人
沮丧的一切正在发生，但你好这服务了
人们不仅会一遍又一遍地观看同一件事，这是一个了不起的机会
再一次，您有机会创建主题内容来创建
传播病毒，以创造出您所知道的新潮事物，也许
如果不是这些推荐的话，希望会在人们的观看页面上弹出
视频和观看页面，我要做的很多事情就是我喜欢的技术视频
爱爱的爱是如此之多，不会被其他人浮出水面观看
好吧，我知道我已经聊了很长一段时间，但长话短说
YouTube会停止对他们订阅的人进行宣传，也许还会
如果您是创作者或从事该行业，则将其视为机遇
任何类型，然后如果您只是查看者，请确保您是
订阅了您所有喜欢的频道，如果您愿意，它确实会有所帮助
他们的内容命中率，例如按钮cuz YouTube会通过
视频，如果您真的喜欢某人，如果您喜欢我，
您喜欢他们的视频按我的名字按下“响铃”按钮，然后可以设置
通知，这样每当我发布视频时您都会收到通知，但这是
这就是为什么我尝试坚持周一，周三，周五的时间表，以便您知道
每个星期一都是星期五，会有一个新的Sara deechi视频，我希望
你知道继续接受启发，并用我所提出的所有东西来告知
无论是视频博客还是更多我的创意企业家关注系列
例如在创意生活中创作一台太空电视，或者这仅仅是我的技术教程
视频，我希望这里和我每个人都有东西
认识到您所知道的一切都无法吸引到相同的受众群体，因此
事情会变化，事情也会变化，但是我已经讲了足够多，希望你们
美好的一天，我对自己的YouTube社区充满了热爱
最近在这里，你知道我已经能够
和约翰·希尔（John Hill）和莫妮卡（Monica）以及我的同伴埃里克（Eric）和山姆（Sam）一起闲逛
真的感觉到了爱，我爱你们，我爱桃色的家族，因为
让YouTube变得很棒，为什么我不希望YouTube开始下降呢？
因为社区是因为你们和我的对话
和你在一起，那是我的最爱，是的，只是感觉
主题标签感谢，请确保点击该按钮并订阅，我将看到
你每个星期一，星期三，星期五，呆在桃子里，好的，再见
来先开车
[音乐]是的，你是怎么感觉到空气的？
天哪，我们要再做一次，不在乎为什么